
VAD SKA GÖRAS?

komentera all kod + sortera all kod (bara fiender kvar)

fixa economin/balansera

Olika texturer på de olika vapnena då de skuter (kanske)

COOLA IDEÉR

Online leaderboard 

Uppgradera movementspeed/andra abilities

Kunna byta skin på spelaren (Gambling? mer pengar ju längre man kommer?)

En tutorial/how to play i start menyn (antingen något man
kan scrolla igeon och läsa eller något som man spelar och
spelet säger åt en vad man borde göra)

En meny till fusk

Hardmode som gör att fieder gör mer skada och har mer Hp?
Easymode där de gör minde skada och mindre Hp?
